Always keep your pokerface...
Jangan pernah lupakan poker face.
Taking my father's teaching to my heart...
Terapkan ajaran ayah ke dalam hati.
The miracle magician glides amidst the skycraper.
Pesulap ajaib yang melayang di tengah pencakar langit.
Here I come, Kid the Phantom Thief!
Kaito Kid, hadir!
Today's target is the Angel's Crown!
Target hari ini adalah "Angel's Crown"!
Now, it's showtime!
Nah, pertunjukan dimulai!
Yo, I'm Kaito Kuroba!
Halo, aku Kuroba Kaito!
It's weird to call myself this,
Agak aneh memanggil diriku seperti ini,
but I'm quite an awesome magician.
tapi aku adalah pesulap yang sangat keren.
She is my childhood friend, Aoko Nakamori.
Dia adalah teman masa kecilku, Nakamori Aoko.
Although she looks like this, she acts like a kid!
Meskipun terlihat seperti ini, dia bertingkah seperti anak kecil!
"Kid the Phantom Thief Crime Announcement!!"
PENGUMUMAN KEJAHATAN KAITO KID
Aoko's father is a devilish inspector from the police HQ.
Ayah Aoko adalah seorang inspektur jahat dari markas polisi.
It seems lately he is all fired up...
Belakangan ini tampaknya dia sangat bersemangat,
trying to capture Kid the Phantom Thief,
mencoba menangkap Kaito Kid,
a thief using magic tricks that's been creating the public uproar.
seorang pencuri yang gunakan trik sulap dan membuat kegaduhan di masyarakat.
Even if it's you, you can't beat Kid the Phantom Thief!
Sehebat apa pun dirimu, tetap saja tak akan bisa kalahkan Kaito Kid!
Don't be kidding me...
Jangan bercanda.
The only magician I can't beat is Toichi Kuroba...
Satu-satunya pesulap yang tak bisa kukalahkan adalah Kuroba Toichi.
he is my father!
Dia adalah ayahku!
It turns out there was a hidden room behind the wall.
Ternyata ada ruangan tersembunyi di belakang dinding.
Somehow there was a Kid the Phantom Thief's costume here.
Entah bagaimana, ada kostum Kaito Kid di sana.
Kid suddenly disappeared eight years ago...
Kid tiba-tiba menghilang delapan tahun yang lalu.
Recently, he came back!
Namun, baru-baru ini, dia kembali!
My dad, who was a renowned magician...
Ayahku, yang merupakan seorang pesulap terkenal
also died during his magic show eight years ago...
juga meninggal selama pertunjukan sulapnya delapan tahun yang lalu.
In order to uncover the mystery left behind by my father...
Untuk mengungkap misteri yang ditinggalkan oleh ayahku,
I came to the place where Kid announced his crime.
aku datang ke tempat di mana Kid mengumumkan kejahatannya.
There, I found out that Kid's true identity was my father's assistant.
Di sana, aku menemukan bahwa identitas sebenarnya dari Kid adalah asisten ayahku.
He is a gramps named Kounosuke Jii.
Dia adalah seorang kakek bernama Jii Konosuke.
According to the gramps,
Menurut si kakek itu,
my father was Kid the Phantom Thief eight years ago...
ayahku, Kuroba Toichi, adalah Kaito Kid delapan tahun yang lalu.
He was murdered by someone under the guise of an accident.
Dia dibunuh oleh seseorang yang menyamarkannya menjadi kecelakaan.
In order to find the culprit...
Untuk menemukan pelakunya,
I, Kaito Kuroba, became Kid the Phantom Thief II!
aku, Kuroba Kaito, menjadi Kaito Kid II!
The Kid's Busy Date
KENCAN SIBUK SI KID
Please don't……
Ampuni aku!
Young master Kaito!
Tuan Muda Kaito!
Master Toichi didn't tell me about the details either!
Tuan Toichi pun tidak memberi tahu aku tentang detailnya!
I said, just tell me everything you know!
Kubilang, beri tahu aku semua yang Kakek tahu!
Why did my dad, Toichi Kuroba...
Kenapa ayahku, Kuroba Toichi
become Kid the Phantom Thief, and start stealing jewels?
menjadi Kaito Kid, dan mulai mencuri permata?
And, why did he die!?
Lalu, kenapa dia meninggal?
W…well…
Itu...
Is my mother making you keep it from me?
Apa ibu menyuruh dia untuk merahasiakannya dariku?
You're probably going to get really busy soon….
Kau mungkin akan sangat sibuk mulai ke depannya.
OK! Don't tell me if you don't want to!
Oke, kalau tidak mau bilang, ya sudah.
I don't know what you two are hiding,
Aku tidak tahu apa yang kalian berdua sembunyikan,
but I'll become The Kid and wreak havoc and uncover it!
tapi aku akan menjadi Kid dan menimbulkan kekacauan serta mengungkapnya!
It's show time!
Saatnya pertunjukan!
"0:00, Tonight. I'll come to get Angel's Crown! Kid the Phantom Thief."
0.00, MALAM INI. AKU AKAN DATANG UNTUK MENGAMBIL ANGEl's CROWN! KAITO KID
Gotcha!
Berhasil.
Please don't worry, Madam……
Mohon jangan khawatir, Nyonya.
I, Konosuke Jii, will protect young master Kaito with my life……
Aku, Jii Konosuke, akan melindungi Tuan Muda Kaito dengan nyawaku.
Stop!! Kid!!
Berhenti! Kid!
I'm going to get you tonight!!
Kutangkap kau malam ini!
He disappeared!?
Dia menghilang?!
Where is he!?
Di mana dia?!
Stay calm! It's his usual move
Tetap tenang! Itu trik yang biasa dia gunakan.
You fell for it, Kid, hee hee hee……
Kau akan tertangkap, Kid.
Wh…what……!?
A-Apa?
Did you see that?
Kau lihat itu?
Ginzo Nakamori's ultimate capture strategy!!
Strategi penangkapan pemungkas Nakamori Ginzo!
Ultimate……I don't think so!
Pemungkas? Kurasa tidak.
Wh…what did you say!!?
Apa katamu?
Uh oh!!
Gawat!
"Tonight, I'll take my leave. But I'll come again at 18:00, Sunday to get the Angel's Crown."
MALAM INI, AKU AKAN PERGI. TAPI AKU AKAN DATANG LAGI
He's just playing with us!
Beraninya dia main-main!
But that face sure looked like…
Tapi wajah itu benar-benar terlihat seperti…
It definitely was!
Ya, tidak salah lagi.
Whaaaaat!?
Apa?
Don't make me say it again!
Apa, sih? Jangan membuatku mengatakannya lagi!
Uh……um……
Yah...
Will you go on a date with me!?
Maukah kau berkencan denganku?!
Oh, this is some new joke, ha ha……
Sebuah lelucon baru, ya?
You scared me for a minute……
Aku jadi agak kaget.
Will you or won't you!?
Kau mau atau tidak?
Why would I go on a date with a shrimp like you!
Kenapa aku harus berkencan dengan udang sepertimu?
I… I know that…
Hal seperti itu, aku pun tahu.
But... please!
Tapi... tolong!
Y…yeah, sure…
Ah, boleh.
Really!?
Sungguh?
Then, I'll see you at Tropical Land this Sunday. Promise!
Kalau begitu, sampai jumpa di Tropical Land hari Minggu ini. Janji!
W…wait!
Tunggu!
I gave a warning that the Kid's going to show up on Sunday!
Aku memberi peringatan bahwa Kid akan muncul pada hari Minggu!
Really? You like Kaito?!
Oh, jadi, Aoko suka kepada Kaito?
Not at all!
Siapa juga yang suka sama dia!
But, you just asked him out on a date…….
Tapi kau baru saja mengajaknya berkencan.
That's because… my father…
Itu karena… ayahku…
Yeah, it's my father's fault!
Ya, ini salah ayahku!
Aoko…
Aoko.
Kaito is Kid the Phantom Thief!
Kaito adalah Kaito Kid!
Huh…?
Hah?
Ha ha! You're still half asleep, Dad?
Kenapa Ayah masih melindur?
No, he definitely is! I saw his face!
Tidak salah lagi! Aku melihat wajahnya!
What…!?
Apa?
And… Kaito does magic as well…
Selain itu, Kaito juga pesulap, 'kan?
It's even more suspicious…
Itu bahkan lebih mencurigakan.
D… Dad…?
Ayah?
The Kid gave a warning for Sunday…
Kid memberi peringatan untuk hari Minggu.
We'll find out for sure then.
Kami akan mencari tahu dengan pasti nanti.
E… enough!!
Sudah cukup!
Kaito couldn't possibly be Kid the Phantom Thief!
Mana mungkin Kaito itu adalah Kaito Kid!
He's promised to go on a date with me on Sunday!!
Dia berjanji akan berkencan denganku pada hari Minggu!
Kaito isn't doing anything like that…
Kaito tak melakukan hal seperti itu...
He couldn't possibly, right…?
Dia hanya tidak yakin, 'kan?
It was you again, wasn't it!
Lagi-lagi Kaito, 'kan?
You were peeping into our locker room!
Kau mengintip ke ruang ganti kami!
Really!!
Ya!
Hmph! It's because you use a tiny lock like this!
Hmph! Itu karena kalian menggunakan kunci kecil seperti ini!
Wait!!
Tunggu!
He is… suspicious…
Dia mencurigakan.
"Sunday, Tropical Land"
MINGGU, TROPICAL LAND
Kaito's late…
Kaito lama banget.
What's she thinking?
Apa yang dia pikirkan?
Does she know that I gave a warning for today?
Apakah dia tahu bahwa aku memberi peringatan untuk hari ini?
Maybe the Inspector knows who I am!?
Mungkin Inspektur tahu identitasku?
No way…
Mustahil.
Hey!
Hai!
Sorry I'm late.
Maaf aku terlambat.
Kaito…
Kaito…
I knew you'd come…
Aku tahu kau akan datang…
I promised, didn't I!? Silly!
Aku sudah janji, 'kan? Dasar bodoh.
Let's go!
Ayo!
H…hey…!
Hei!
Wow! Look!
Wah! Coba lihat!
That elephant is awesome!
Gajah itu hebat, 'kan?
It's just a robot…
Itu hanya robot…
Oh…
Begitu, ya?
"Haunted House"
Ayo masuk!
Let's go in here!
RUMAH HANTU
The picture's stretching!
Lukisannya melebar!
No!!!
Tidak!
The room's just sinking!
Ruangannya baru saja tenggelam!
Oh…
Begitu, ya.
Welcome to Tropical Land!
Selamat datang di Tropical Land!
Wow, it's so cute!
Wah, imutnya!
Whoa, you smell like sweat!
Kau bau keringat.
K… Kaito…
Kaito…
K…Kaito…!?
Kaito…?
W…wait a second…
Tunggu sebentar…
Just wait a second!
Tunggu sebentar!
Why are you so mean!?
Kenapa kau begitu jahat?!
Look at me, Kaito!
Lihat aku, Kaito!
Alright!
Baiklah!
That's the Aoko I know!
Itulah Aoko yang kukenal!
That's more like you.
Pantasnya begitu.
Huh……?
Hah...?
Ouch!
Aduh!
What! So you're just being mean to me!
Apa? Jadi, kau hanya bersikap jahat padaku!
You little…!
Kurang ajar!
Wait! I hate you!!
Tunggu! Aku benci padamu!
Whatever, I hate you too!!
Lupakan saja! Aku juga benci padamu!
I can't believe you're eating fish in front of me!!
Aku tak percaya kau makan ikan di depanku!
I love fish!
Soalnya aku suka ikan!
I'm going to get you!
Aku akan mengejarmu!
Oh no you won't!
Coba saja!
It's almost the time I warned about……
Sudah hampir waktunya memberi peringatan.
I want to see it now!
Aku ingin cepat-cepat nonton!
A movie… it's easy to slip out of…
Nonton bioskop, ya? Mudah untuk keluar.
The movie's 40 minutes long…
Filmnya berdurasi 40 menit.
I have to come back by then…
Aku harus kembali kalau filmnya sudah selesai.
Oh yeah… I don't really like 3D movies.
Oh, ya. Aku tidak terlalu suka film 3D.
I'll just wait outside.
Aku akan menunggu di luar.
Oh, wait…
Oh, tunggu.
Huh?
Eh?
Wh… what is this…?
Apa ini?
I'm sorry… but just stay put…
Maaf, tapi cuma sebentar saja.
A little longer… just a little longer…
Hanya sebentar saja, diamlah di sini.
Aoko…!?
Aoko...
Let's watch!
Mari kita tonton!
Does she know… who I am!?
Apakah dia tahu identitasku?
The Inspector must have seen my face then…!
Inspektur pasti melihat wajahku waktu itu!
This is so exciting.
Aku jadi deg-degan.
Now begins the 3D film of Masked Yaiber!
Sekarang film 3D Yaiber Bertopeng akan dimulai!
Hurry, young master!
Cepat, Tuan Muda!
Finish up before the end of the film,
Harus selesai sebelum filmnya selesai,
and sit back next to Aoko!
dan duduk di sebelah Aoko!
Can't you drive better, gramps!?
Bisakah kau mengemudi lebih baik, Kakek?!
This is no time to drive properly!
Ini bukan waktu yang tepat untuk mengemudi dengan baik!
Well, yeah, but…
Yah, benar juga, tapi...
Five minutes until the time!
Tinggal lima menit lagi!
Be on guard!
Tetap waspada!
Yes, sir!
Baik!
Masked Yaiber 3D!!
Yaiber Bertopeng 3D!
One more minute!
Satu menit lagi!
Hey, where'd the Inspector go?
Hei, ke mana Inspektur pergi?
Don't know…
Tidak tahu.
So sleepy…
Mengantuk...
Quick, only 18 minutes until the movie ends!
Harus cepat, sekitar 18 menit lagi filmnya bakal selesai.
Huh!?
Inspektur?!
You fell for it, Kid!
Kau tertipu, Kid!
You fell for it, Masked Yaiber.
Kau tertipu, Yaiber Bertopeng.
I'll reveal your identity once and for all!
Aku akan ungkap identitasmu sekali dan untuk selamanya!
I'll uncover your identity once and for all!
Aku akan mengungkap identitasmu sekali
Wh…whaaaat!?
A-Apa?!
I am you!
Aku adalah dirimu!
You are my clone!
Kau adalah klonaku!
What……!?
Apa?
I am a master of disguise!
Aku ahli menyamar!
I can be anybody I want to be!
Aku bisa menjadi siapa saja yang kumau!
There Is Always Only One Truth!
Kebenaran hanya ada satu.
Fool! Stop applauding!!
Bodoh! Jangan tepuk tangan!
Oh, Aoko!!
Oh, Aoko!
That's right, Inspector Nakamori.
Benar, Inspektur Nakamori.
I know everyone close to you.
Aku tahu semua orang yang dekat denganmu.
Then, the Kaito that I saw before was also you!?
Lalu, Kaito yang kudengar sebelumnya juga kau?
Correct!
Benar!
Whaaaat!?
Sialan!
See you… father!
Sampai jumpa, Ayah!
You son of a...
Kurang ajar!
N…no! Don't be daunted!! After him!!
Sial! Jangan pingsan! Kejar dia!
Kiiiiiiiid!!
Kid!
Damn it! I lost a lot of time!
Astaga! Aku kehilangan banyak waktu!
Five minutes to the end of the movie.
Filmnya bakalan selesai lima menit lagi.
I have to get back before then,
Aku harus kembali sebelum itu,
or Aoko will know who I am!
atau Aoko akan tahu identitasku!
Hurry, gramps!
Cepat, Kakek!
Leave it to me!
Serahkan padaku!
H…how could this be!?
Ti-Tidak mungkin!
I have it well maintained…!?
Padahal mobil ini sudah kurawat dengan baik!
It's because you were driving like a maniac!
Ini gara-gara kau mengemudi secara ugal-ugalan, 'kan?
Oh yeah! What about my hang glider!?
Oh ya! Bagaimana dengan pesawat luncur-ku?
That is still being repaired…
Masih dalam perbaikan.
You really wrecked it quite badly, young master.
Kau merusaknya cukup parah, Tuan Muda.
Well, sorry!
Maaf, deh!
Four minutes left. I guess I just have to go!
Empat menit lagi. Sial! Aku harus ke sana!
Young master!
Tuan Muda!
Run!!
Lari!!
Run, run!!
Lari, lari!
One more minute…
Satu menit lagi.
Two kilometers to the 3D theater.
Dua kilometer ke bioskop 3D.
It's all over!?
Semua sudah berakhir?
It's all over, Masked Yaiber!!
Semua sudah berakhir, Yaiber Bertopeng!
It's no use,
Percuma.
I won't make it!
Tidak sempat.
A…alright…!
I-Ini...
Things are just getting interesting…
Baiklah, ini masih belum berakhir!
Get ready!
Ini baru dimulai sekarang!
I haven't started to show my real power!
Aku belum mulai menunjukkan kekuatan sejatiku!
Right there! Go!!
Nah! Maju!
Thirty more seconds! Will I make it!?
Tiga puluh detik lagi! Apakah bakal sempat?
W… wait a second…
Tunggu sebentar!
Ouch!!
Aduh!
Twenty seconds left!
Dua puluh detik lagi!
Go!
Maju!
Get him!! Get him good!!
Tangkap dia! Ayo tangkap dia!
Yeah right. Here I go!
Baiklah, ayo!
Yaiber kick!!
Tendangan Yaiber!
Everyone, please don't make a ruckus.
Semuanya, tolong jangan membuat keributan.
That was so good, wasn't it, Kaito!?
Ini seru banget, ya, Kaito?
Yeah! Really good!
Ya! Seru banget!
I am so tired…
Aku sangat lelah.
Oh, my dad!
Oh, Ayah!
Are you watching this, Kid the Phantom Thief!?
Apa kau lihat ini, Kaito Kid?
I'll get you next time!
Akan kutangkap kau lain kali!
Oh, it's just TV…
Oh, rupanya TV.
Good…
Syukurlah.
You are you, after all, Kaito!
Kaito tetaplah Kaito.
Huh?
Huh?
I'll be right back!
Tunggu sebentar, ya.
Aoko did do this to prove I wasn't the Kid…
Ternyata Aoko melakukan ini untuk mematahkan kecurigaannya.
She ended up causing me extra problems, though…
Dia malah melakukan hal yang seenaknya.
Here!
Ini!
Your favorite, ice cream!
Ini es krim kesukaanmu.
Hmph! What are you doing, you're not that nice!
Hmph! Apaan? Tidak seperti dirimu saja.
This might be uncharacteristic of me, but I'm still me!
Mungkin ini tak sesuai dengan karakterku, tapi Aoko tetaplah Aoko.
You are so cold…
Kau sangat dingin.
Just like the ice cream…
Sama seperti es krim.
But...
Tapi...
Ice cream's…
Es krim...
also sweet!
juga manis, lo.
Kaito…
Kaito...
Phew. We managed a happy ending…
Berhasil mendapatkan akhir yang bahagia.
Phew, today was close!!
Hari ini mepet banget!
Next, a beautiful little princess from the European Duchy of Sabrina
Selanjutnya, putri kecil yang cantik dari Kekaisaran Sabrina di Eropa
is coming all the way here!
datang dari jauh ke sini!
But she's got this stuck up detective with her,
Tapi dia membawa detektif yang sok
and he says he's going to arrest Kid the Phantom Thief.
dan menyebut dirinya akan menangkap Kaito Kid.
Alain or Delon or whatever your name is, let's see what you've got!
Alain atau Delon atau apa pun namanya,
Hey, wait! He just came out shooting!?
Hei, tunggu! Dia baru keluar dengan menembak?
Somebody stop this guy!!
Seseorang hentikan orang ini!
Next on "Magic Kaito," "The Princess Loves Magic"!
Selanjutnya, "Tuan Putri Menyukai Sulap."
I'll see you under the moonlight.
Sampai jumpa di bawah cahaya bulan.
Next Kid's magic,
Sulap Kid berikutnya.
"Cat"
Kucing.